b站主页: https://space.bilibili.com/3546816591170057
QQ群: 526620498
百度贴吧: https://tieba.baidu.com/f?kw=infinity三国志

下载地址:
百度网盘: https://pan.baidu.com/s/1ZfS9KJfLem8cM-TKQUh5WQ?pwd=y1b8
夸克网盘: https://pan.quark.cn/s/caee627a27f6?pwd=bXbJ

0.0.67 
1. 修复所有增加射程的科技可以重复添加的问题
2. MOD管理器增加刷新按钮
3. 增加一个引导新人去模组功能下载模组的提示

0.0.65 - 0.0.66
1. 实装科技:神火计,骑射,强弩
2. 实装特技:火攻,言毒,机智,诡计,虚实,妙计,秘计,看破,洞察,火神,神算,百出,鬼谋,深谋,规律,沉着,明镜,射程,白马,待伏
3. 优化打开游戏时候的加载时长
4. 修复经典内政和工作内政AP消耗相反的问题
5. 修复能使去搜索到金币后导致生产兵装产能叠加的问题
6. 增加剧本的类型,本体剧本和mod剧本分开
7. 修复jpg不能覆盖png的问题,现在同名的jpg可以覆盖同名的前置模组png

0.0.63 - 0.0.64
1. 修复经典内政AP不消耗的问题
2. 修复经典内政无法多人探索人才的问题
3. 修复楼船不能正确消耗的问题
4. 修复斗舰不受科技控制的问题
5. 修复切换兵种导致负消耗的问题
6. 修复兵舍可以设置产出的问题
7. 修复新版MOD功能的BUG
8. MOD增加删除按钮(长按3秒显示),用来解决老MOD冲突的问题
9. 新增一个群友Simon做的暴击图mod
10. 新增群友taoge75适配的剧本mod
11. 修复手机在建造最后一步无法返回的问题
12. 修复可以在敌人脚下建建筑的问题
13. 优化了伤害数字的颜色
14. 优化了部队小人数量,在20000兵力到达最满值

0.0.61-0.0.62
1. 修复部分BUG
2. Mod与本体分割, 需要自行在模组功能中下载
3. 工作制内政不再消耗AP

0.0.60
1. 新增实装特技:飞将;遁走;强行;长驱;推进;操舵;搬运;扫荡;威风;连击;乱战;待伏;攻城;攻心;驱逐
2. 修复港关打开详情报错
3. 修复武将转移信息显示错误
4. 调试窗口现在只能看到错误日志,方便抓错
5. 去掉了部分空白的MOD
6. 更新了一版原版的BGM(原来我之前找的都不是原版的-_-!!)

0.0.57-0.0.59
1. 修复大于5000部队建设耐久为0的问题
2. 修复军团由于派遣了主公过去出现的问题
3. 修复部队歼灭,驱逐的逻辑问题
4. 优化折叠屏展开后分辨率低于4:3导致界面显示不完全的问题
5. 修复设置保存后再次打开游戏没有正确应用的问题
6. 实装军乐台和太鼓台,屏蔽部分未实装的建筑
7. 土磊可建

0.0.56
1. 部分内政地点击无法弹出开发按钮的问题
2. 增加官职系统.在君主/官职
3. 增加一个AI设计的官职数值扩展Mod,请自行品尝

0.0.55
1. 修复登庸俘虏导致的BUG

0.0.54
1. 重新梳理俘虏逻辑,新增击破部队有概率俘虏对面武将,每个武将分别计算概率,概率定义在剧本参数中
2. 修复部队详情界面的问题,俘虏现在可以查看了
3. 城市详情界面新增俘虏查看
4. 修复部队气力显示最大值为0,现在部队的气力最大值改为直接从所属城市获取
5. 新增一个地图贴图美化测试Mod
6. 修复工作内政下破城后保留的内政设置还在被原有工作者免费打工.
7. 新增玩家运输部队到达城市后弹出留在城市或者返回原城市的选项界面
8. (兵种特性)新增terrainIncreaseSucecessBonus(自身处于每种地形对自己战法成功率加成值) 和 terrainDecreaseSucecessBonus(自身处于每种地形对攻击者战法成功率影响值)
9. (兵种特性)新增terrainIncreaseAtkBonus(自身处于每种地形对自己攻击力加成值) 和 terrainDecreaseDefenceBonus(自身处于每种地形对自己防御力加成)
10. 新增工作制人才府自动登庸本城在野武将

0.0.53
1. 修复部分可能卡死的代码

0.0.52
1. 修复部分可能卡死的代码
2. 增加大字体的设置,在开始界面设置里可以设置大字体,以及字体倍率

0.0.51
1. 修复武将返回的时候由于势力被灭导致卡死的问题
2. 现在城外建筑都可以建设,不会闪退,只是模型不一致
3. 剧本参数新增一个[新游戏禁战回合]参数,禁止电脑过早进攻玩家

0.0.50
1. 修复由于俘虏被重复添加导致过回合卡死的问题
2. 修复弓兵战法贯箭的可攻击位置仅能选择一条直线上的位置
3. 修复器械无法攻城的问题

0.0.49
1. 修复不能过回合,卡死的问题

0.0.45 - 0.0.48
作者忘记了,打酱油去了

0.0.44
1. mod管理器完善

0.0.43
1. 修复破城后,无法释放武将的问题
2. 修复剧本势力选择的时候有几座城市无法选择的问题
3. 增加武将自定义暴击图(赵云,诸葛亮,关羽)
4. 地图编辑器新增标注放置

0.0.42
1. 优化游戏启动加载时间,安卓端增加首次启动拷贝资源的进度显示
2. 增加武将暴击图特效
3. 增加横扫战法特效

0.0.41
1. 修复研究完成后卡死和无法读取自动存档的问题

0.0.40
1. 修复可能回合会卡住的问题
2. 修复外交没有响应的问题

0.0.39
1. 修复部队行动后卡住的问题
2. 修复火计,火失等无法生效火焰的问题

0.0.38
1. 新增外交系统-送礼和外交-同盟,AI可执行更多的外交种类,具体可见消息处
2. 增加部分消息
3. 增加弓箭特效
4. 增加音效系统,音效待慢慢添加并完善
5. 增加武将所在地逻辑
6. 增加技能框架表现timeline的支持
7. 未来舌战,单挑框架支持
8. 新增Mod管理器,未完全完工
9. 地形移动消耗配置改到兵种身上
10. 外交事件配置看Content\Data\DiplomacyEvent下面的json文件
11. 新增自动存档功能,默认打开,具体参考设置内
12. 新增设置界面,优化移动端对安全区的处理
13. 新增退出游戏按钮
14. 地图编辑器新增历史记录,可以重做和回退
15. 地图编辑器新增自动保存
16. 优化底图编辑笔刷的逻辑
17. 新增正片叠底笔刷逻辑
18. 优化编辑器界面,调整布局后可以保存
19. 增加游戏报错的堆栈输出
20. 游戏势力颜色对齐原版
21. 增加地域,州,爵位数据
22. 增加军团系统,可以新设,修改,解散军团,委任内容暂未支持修改

0.0.37
1. 修复登庸成功后没有正确修改武将身份的问题
2. 修复运输组建后点击委任运输到目的地后没有正确扣除体力的问题

0.0.36
1. 修复登庸其他人造成回合卡死的问题
2. 修复经典内政下电脑没有训练士兵导致气力不够出征的问题
3. 修复剧本港关士兵上限为0的问题
4. 修复剧本城池初始治安为0的问题

0.0.35
1. 新增原版剧本15个
2. 港关收入按附属城池的1/5收入获取
3. 修复工作制不能设置武将的问题
4. 剧本说明可以正确展示了
5. 势力说明可以正确展示了

0.0.34
1. 新增地格选中的闪烁效果
2. 优化剧情参数界面
3. 新增武将详情界面
4. 新增部队详情界面
5. 新增势力详情界面
6. 新增游戏信息栏,以及消息结构定义
7. 修复行动力无法限制升级建筑的问题
8. 修复出征切换兵种不能正确刷新兵种适应的问题
9. 移动端基准高度从800改为原版768(界面会显得更大一点)
10. 修改义兄弟错乱问题以及修改义兄弟的数据组成(和存档冲突,需要开新档)
11. 默认内政修改为原版内政, 新的工作委任内政在剧情参数界面手动开启
12. 移除多余的测试剧本
13. 修复征兵界面无法操作的问题
14. 优化剧本势力选择功能,增加鼠标悬停,选中势力颜色显示以及一键取消选择
15. 优化生产兵装功能,资金不够确定按钮不能点击,资金消耗颜色变红

0.0.33
1. 新增点击空白的内政地块弹出开发菜单功能
2. 剧本势力选择界面原版化
3. 优化移动端的界面比例
4. 优化剧本选择界面剧本名字显示
5. 优化系统设置菜单的样式
6. 开发功能可以正确显示已建建筑的数量了
7. 新增都市情报查看港关列表以及详细信息
8. 武将&城池选择器表现优化

0.0.32
1. 新增军师设置功能
2. 新增部队委任移动功能
3. 新增部队委任占领城池功能
4. 新增部队委任歼灭/驱逐敌人部队功能
5. 新增部队委任摧毁建筑功能
6. 新增部队委任维修功能
7. 部队建设建筑会自动进入委任维修功能
8. 新增都市情报功能
9. 修复无法保存的问题(需要删除之前的存档)

0.0.31
修复若干BUG
1. 商人系统简单版完成
2. 修复剧情参数设置界面排序不一致问题
3. 修复无法出征
4. 修复部分界面标题错误
5. 修复蹲坑武将选择上限没有和工作人数匹配的问题
6. 未选择势力进入游戏的上帝模式加回来了
7. 更新了游戏名字和图标

0.0.30
1. 替换成原版界面
2. 增加委任蹲坑工作, 且支持在剧本参数界面切换成经典城池工作
3. 科技支持树状扩展












